Эти могучие демоны призваны из темнейших глубин дьявольского мира. Они обучены и ведению ближнего боя, и наступательной магии. Пещерные владыки используют стрижающий меч и его темная сила мгновенно убивает любое существо, которое попало под его удар.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Огненный шар <color=d4ac2b>(баз)
<color=999999>Метеоритный дождь <color=d4ac2b>(баз)
<color=999999>Разрушающий луч <color=d4ac2b>(раз)