Герой узнает магию соперника. Умение активируется в походной книге заклинаний. Умение невозможно забыть у ментора после активации. Кроме того, противнику будет казаться, что все отряды под командованием героя состоят только из самых сильных существ, присутствующих в его армии, причем их количество будет скрыто. Дополнительно - Все светлые фракции получают заклинание Уклонение, все темные - Рассеянность, Орк получает Устрашающий рык. Герой получит заклинание, если будет владеть соответствующим уровнем школы магии.