Особое боевое умение. Колдун помечает цель с помощью «Знака волшебника» до конца сражения, благодаря чему любые последующие заклинания, направленные на цель, применяются на нее два раза, потребляя соответствующее количество маны. Более того, каждое заклинание, направленное на другое существо, также воздействуют и на помеченное существо, если это возможно. Если маны не хватает, второго применения заклинания не происходит.

Герой тратит только половину своей инициативы.