Когда противник использует заклинания магии Света первого, второго или третьего круга, его мастерство в магии Света снижается на два уровня (искусный навык становится начальным и т.п.). Когда противник использует заклинания магии Света четвертого или пятого круга, его мастерство снижается на один уровень. Если заклинание накладывается на "минус первом" уровне мастерства, «Колдовство» при расчете эффекта снижается на 25%, если на \"минус втором\" - «Колдовство» снижается на 50%.