Желаете активировать режим игры "Астрология"?

В данном режиме на второй день игры активируется одна из четырех случайных недель, меняющая правила игры:
- Неделя идеальных расчетов Nargott'а. Стартовое золото игроков меняется на максимально сбалансированное и протестированное в Экселе значение.
- Неделя заказных билдов Sithis'а. Начальный уровень, до которого можно прокачать героя, увеличивается с 18 до 25. При этом запрещается покупать новые уровни, базы и пользоваться услугами ментора.
- Неделя максимальной честности Arhydevil'а. На этой неделе заходы практически не влияют на игру - перегенерация заклинаний/рун/кличей и услуги ментора полностью бесплатны.
- Неделя добробоксиков AuOtor'а. Проверьте свою удачу в самом честном казино в героях! Вы не можете покупать армию. Вместо этого, вместо городов игроков появляются особые коробки - 7 штук со случайными юнитами 1-7 уровней со стандартным для мода приростом и 3 штуки с артефактами разной силы(миноры/мажоры/реликты). Малое количество стартового золота

Стандартный черк для этого режима - "Пятичерк".