Некоторые маги из Серебряных городов служат в армии. Они с трудом дерутся в ближнем бою, так как им не хватает опыта, а из холодного оружия у них есть только кинжал. Однако эта слабость более чем уравновешена мощью их заклинаний. Маги способны взрывать чистую магическую энергию, которая нанесет урон любому существу, стоящему у нее на пути, включая дружественных. Также маги имеют при себе свитки с заклинаниями.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Волшебный кулак <color=d4ac2b>(баз)
<color=999999>Снятие чар <color=d4ac2b>(раз)