Пережив суровые испытания в Мертвой степи, дочери земли способны призвать на помощь «Гнев крови» и узы, связующие ее с Матерью-Землей, чтобы нанести врагу яростный удар, на который тот не сможет ответить.  Чтобы довести до предела урон, наносимый ею, дочь земли может принести в жертву гоблинов, увеличивая тем самым свой гнев крови и запас маны.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Замедление <color=d4ac2b>(раз)
<color=999999>Ускорение <color=d4ac2b>(раз)