Жрецы Рун — особая каста гномов. В нее набирают с малых лет гномов с золотыми глазами — знаком бога гномов, Арката, — превращая их в боевых магов. Жрецы обладают большой сопротивляемостью к магическим атакам и сами используют магию для нанесения ударов по противнику издалека. Для усиления эффекта своих атак они могут пометить жертву «Знаком Огня».
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Уклонение <color=d4ac2b>(баз)
