Умение, которое позволяет рейнджеру зачаровывать свои стрелы, смещаясь по ATB-шкале на 0.25. После выстрела рейнджера или применении способности «Ливень из стрел» цель не только получает урон от попадания стрелы, но и попадает под воздействие заклинания, которым последняя зачарована. На эти заклинания расходуется мана героя. Действие умения продлится до конца схватки или пока у рейнджера не закончится мана.