Каждое заклинание противника, наносящее урон или накладывающее проклятие, имеет шанс отразиться в другую цель, включая существ врага. Вероятность отразить заклинание равна (10% + 2% * Уровень_героя). Новая цель для отраженного заклинания выбирается случайным образом среди всех отрядов на поле боя. Новая цель может сопротивляться заклинанию, но не может повторно отразить его. Отражаются только заклинания, целью которых является один отряд.