Эти огромные чудовища столь дики и яростны, что даже орки их боятся. Когда свободный циклоп впадает в бешенство, он уже не может контролировать свои поступки и, бывает, уничтожает даже гоблинов – свою любимую пищу. Сила циклопов оглушительна (f=1.0), а тяжелая дубина столь мощна, что нередко их выпускают вместо осадных машин, чтобы рушить ворота, башни и стены. И горе тому стражнику, который попадет в лапы циклопов.