Драться против орочьих бойцов – дело утомительное и крайне неблагодарное. Это прирожденные воины, главная радость которых – оказаться в гуще битвы, где рекой течет вражеская кровь. Стоит бойцу попасть на поле боя, как он превращается в машину убийства. Вооруженные булавами и способные передвигаться с огромной скоростью, они всегда проливают вражескую кровь в больших количествах. Там, где обычный солдат сумеет нанести один удар, орочий боец нанесет два (f=1.0), а это значит, что и урон, причиняемый ими противнику, куда больше.