Кто-то, быть может, назвал бы этих колдуний прекрасными, но лишь до того, как они достанут свои ритуальные кинжалы и примутся за работу. Шаманки пользуются среди орков привилегированным статусом, их уважают и боятся даже самые суровые воины, а вожди всех краев испрашивают совета у мудрых красавиц.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Замедление <color=d4ac2b>(раз)
<color=999999>Ускорение <color=d4ac2b>(раз)
