Описание <color=P60707>Быстрого черка<color_default> 
    
1) Генерируются 3 пары. Матчапы всегда уникальны. Одна фракция не может появится более 2х раз. Шанс появление единственной зеркальной пары меньше в два раза нежели других пар.
2) Оба игрока одновременно вычеркивают по одной паре, независимо друг от друга.
Если после этого осталось:
1 пара: она выбирается, как итоговая
2 пары: выбирается случайная из двух

3) После выбора пар проходят <color=P60707>Торги<color_default>