Когда противник использует заклинания магии Призыва первого, второго или третьего круга, его мастерство в магии Призыва снижается на два уровня (искусный навык становится начальным и т.п.). Когда противник использует заклинания магии Призыва четвертого круга, его мастерство снижается на один уровень. Если заклинание накладывается на "минус первом" уровне мастерства, «Колдовство» при расчете эффекта снижается на 25%, если на "минус втором" - «Колдовство» снижается на 50%.