Повелитель демонов получает особое боевое умение наказывать вражеское существо, если оно атакует, парирует удар или творит какое-либо заклинание. После применения эффект умения длится до конца сражения. Если существо ничего не делает или передвигается, не атакуя, оно не подвергнется действию умения. Наносимый урон рассчитывается так же, как и обычный урон от прямой атаки героя, но при расчете уровень героя повышается на +3. 

Герой тратит только половину своей инициативы.