Верховные друиды достигли вершин в магии стихий и открыли для себя тайное знание, хранимое их кастой. Связанные со своими союзниками так же, как и со всеми живыми существами, они способны передавать свою собственную ману дружественному герою.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Каменные шипы <color=d4ac2b>(баз)
<color=999999>Молния <color=d4ac2b>(раз)
<color=999999>Каменная кожа <color=d4ac2b>(экс)
