Дриады — близкие родственники фей, которые живут на высоких ветвях кирсилов. Их стремительные атаки могут задеть несколько существ сразу, а их скорость и небольшой размер делают ответные удары невозможными. Так как дриады очень близки лесам, они могут взывать к силам Природы, чтобы творить заклинания во время боя.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Призыв осиного роя <color=d4ac2b>(нул)
<color=999999>Снятие чар <color=d4ac2b>(раз)
