Инквизиторы — настоящие хранители веры в Эльрата, Священного Дракона Света. Поэтому они свирепо сражаются против неверующих и врагов Церкви. На поле боя инквизиторы не участвуют в ближнем бою, но обрушивают гнев Эльрата на вражеские войска, при этом защищая свои собственные поддерживающими заклинаниями.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Ускорение <color=d4ac2b>(раз)
<color=999999>Божественная сила <color=d4ac2b>(раз)
<color=999999>Каменная кожа <color=d4ac2b>(раз)